(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
拉登
是  施拉格夫人
(MISSION: 39  迴避「雷電」吧)
不優雅
各位同學
(MISSION: 39  迴避「雷電」吧)
最近遲到和遲交功課的狀況相當嚴重
要重新繃緊在休假期間放鬆的神經
知道嗎
為甚麼要看安妮亞
我昨天也是鍛鍊得太入迷
差點就忘記做功課了
安妮亞家裡因為父親是魔鬼
所以不怕
快起床啊  安妮亞
你功課做了嗎
哎呀  真迷人
在亂說甚麼啊
你明明就偶爾會遲到
就是啊  就是啊
而且上課也會打瞌睡
我來幫你預言吧
全學年第一個拿到八道雷電而退學的人
一定會是你
現在正是使出必殺…
現在正是使出夫人親傳的必殺拳…
貝琪  不要衝動
聽說你之前也睡過頭了  不是嗎
你敢保證你自己不會拿到雷電嗎
笑死人了
別把達米安少爺跟你們這些凡人相提並論
發生這種事的機率連萬分之一都沒有
沒錯  沒錯
就跟雷電從下往上打一樣不可能
不  你們說得那麼篤定我反而會有壓力
假如達米安少爺得到哪怕一個雷電
要我們三個只穿內褲跑校園一圈也行啊
你說的啊
男子漢說話算話
對吧  達米安少爺
等等
不…不好了
比爾同學  發生甚麼事了？
你還好嗎
快逃
立刻逃離這裡
災厄…
可怕的災厄出現了
一班那些人真的很煩人對吧
之後去教訓他們一下好了
拉登
是  施拉格夫人
停下
談吐粗俗  服儀不整
共謀暴力行為
雷電一閃
真是精采的授雷
史旺的克萊因宿舍
真的都是些粗俗的學生啊
你還是老樣子啊
施拉格老師
哎呀  韓德森老師
好久不見了
身體還好嗎
如你所見  好得不得了
不過
-  雷電  雷電…
-  這樣會不會有點過火了？
哎呀
沒想到堂堂優雅先生也會開這種玩笑
你變得溫和多了
我聽說你目前在擔任初級生的導師
是因為這個關係嗎
看來我要去跟可愛的小羊們打聲招呼才行
失陪了
風紀委員  多娜·施拉格老師
據說她過去曾讓伊甸學生們皆聞風喪膽
她之前因為生重病而住院
現在好像已經復職了
甚麼意思？
只要發現學生稍微違反風紀
就會立刻處以雷電
被她逼到退學的學生超過百人
據說她所到之處皆寸草不生
人稱「雷電大嬸」
雷電大嬸
快逃
我們四班已經出現大量犧牲者了
趁還來得及的時候…
比爾同學
該怎麼辦
馬上逃去安全的地方
初次見面  一年三班的同學們
我是風紀委員施拉格
這…這個人就是雷電大嬸
所有同學排成一行
我要開始檢查個人物品了
你們一個都別想跑
這是甚麼？
放…放在宿舍裡的零食是也
居然帶禁止攜入校內的東西？
這點我當然知道
那就不用多說了
雷電
這是甚麼？
啤…啤牌
對不起  我不知道這個不能帶到學校來
你居然連這種理所當然的規矩都不知道
雷電
好久沒有像這樣雷電大放送了
我現在不管是誰都想處罰呢
暴君
下一個
完了  大家一個個都…
別驚慌
我們又沒有帶甚麼違禁品
你的手帕呢
我沒有帶
雷電
怎麼這樣  只不過是手帕
閉嘴
服儀不整齊就是心靈不乾淨
伊甸曾經有個優秀的學生
他距離皇帝的學徒只差一步了
卻在某天忘記帶手帕
糟糕
算了  就擦在褲上吧
你的褲都濕掉了
不小心賴尿了啊
哎呀  尿失禁太郎
才不是
他後來學壞了
然後惹了很多麻煩  最後退學
工作也找得不順利
而加入了抗爭團體成為抗議人士
據說最後被秘密警察拘捕了
現在他生死未卜
我已經不想再看到學生落得那種下場了
嘲笑手帕的人
就會因手帕而哭
好了  下一個
手帕…
太好了  找到了
沒帶
怎麼辦？
再這樣下去會得到雷電
都怪達米安少爺  害我們得穿成這樣
達米安少爺是大笨蛋
我不要
既…既然如此
尤恩  把你的…
你怎麼這樣  根本是作弊
太差勁了
差勁
不是的
鼻屎混帳
屁眼混帳
不行  我該怎樣做才好？
次子陷入大危機
好好玩
不對  比起那些事
如果得到哪怕一個雷電
我這輩子都沒臉面對父親大人了
不能見老大？
計劃B大危機？
顧不了那麼多了
尤恩…　　下一個
是
完了
次子
安妮亞的手帕借給你
可是這樣你就…
放心吧
安妮亞早就想到會有這種事
(模仿父親)
所以帶了兩條手帕
真的嗎
收下吧
謝謝
下一個
來了
感謝你  安妮亞同學
次子得救了
我很高興  所以不發動戰爭了
於是世界和平了
這條手帕是你的嗎
是  是的
上面繡著「A」
那代表達米安的「安」
下一個
手帕呢？
當然有帶是也
(彭德的飼料)
雷電
沒有帶到第二條手帕
你怎麼…
搞砸了
結果只是以為有帶
她難道是個驚人的笨蛋嗎
下一個
是
老師
你…你誤會了  老師
這個是…
甚麼？
就是…
難道他們剛才耍了小手段
想騙我嗎
如果是這樣的話
就兩個人各給兩道雷電
她  她是…
你…
(彭德的飼料)
這人情我一定會還
因為欠你這傢伙的情如果不還
會讓我覺得很不舒服
安妮亞沒有借「旗」給你
吵死了  大笨蛋
我是在感謝你
發生甚麼事了嗎
安妮亞能拿到旗子？
雖然聽不懂
不過計劃B有進展？
安妮亞  犧牲小我換來了大果果
父親
次子說下次要給安妮亞酷酷的旗
甚麼
你跟他感情變好了嗎
做得好
真是太好了
你衣服上那個是…
雷電
雷…
洛伊德先生
父親
(距離皇帝的學徒：差7顆星)
(距離退學：差6顆星)
(計劃B：些微進展(？))
(MISSION: 39  ■■■■的記憶Ⅰ)
(西國東部  魯文)
現在該如何是好  參謀
再這樣下去  這條壕溝也撐不了多久
我們上
甚麼
成功了
真不愧是參謀…
人呢？
少校  你沒事吧
可惡的西國人
敢回頭就殺了你
但我還是要回頭
可惡
我怎麼可能會被橡皮筋打死啊
太  太狡猾了
當殭屍是犯規的
沒錯
是西國的勝利
又輸了
下次又是我們當東國士兵啊
參謀你只有在玩遊戲的時候魄力十足呢
是  是嗎
我好像一入戲就會變一個人
少年的名字叫■■■
代號「參謀」
日後他所獲得的名字是…
「黃昏」
沒有士兵套裝的傢伙
我才不承認他是軍人呢
因為我爸爸很嚴格
好了  上將
「為你播報午後新聞」
「從昨日開始」
「在市中心舉辦了抗議東國的示威遊行」
-  話說回來
-  「可以看到大批的參加者」
-  虧你能找到這種地方啊  參謀
-  「一邊高呼抗議口號一邊前進的景象」
-  聽說這裡是以前陸軍使用的倉庫
-  「一邊高喊抗議口號一邊前進的景象」
但這是專屬於我們的秘密基地
不可以告訴其他人啊
畢竟被人發現我們擅自跑進來會被罵
我說啊  下次我們帶帳篷過來露營過夜吧
好主意啊
我帶罐頭過來
也就是野外求生演習吧
好令人期待啊
對吧
要回去準備好啊
三條
我是葫蘆
又輸了
我們是勇敢的四槍士
穿過原野翻過山脈勇往直前
要上了
我回來了
爸爸  你回來了
回來得真晚啊
我…我去跟朋友玩了
你…
還在玩甚麼士兵遊戲嗎
給我好好考慮將來  用功讀書
我…我有在考慮啊
我要跟大家一起去從軍
算了吧
像你這種膽小鬼
上了戰場也只會礙手礙腳
我…我可以的
我會把東國的壞人全部打倒
你有親眼看到東國人做壞事嗎
你有當面跟他們說過話
了解他們是怎樣的人嗎
老公
再說戰爭根本就不會發生
不准主動引起爭執
站住  我話還沒說完
老公  別說了
你為甚麼總是這樣？
我是為了他好
那也不能打孩子啊
你少插嘴
就是因為你那樣寵他
-  明明你也一直跟媽媽起爭執
-  就是因為你那樣寵他
-  他才都不好好讀書…
你們有看今天早上報紙的四格漫畫嗎
看了看了
那真是傑作啊
你們餓不餓？
大嬸  四個可樂餅
好啊  壞小孩四人組
要給我們剛炸好的啊
小鬼們
來幫忙搭建慶典的佈置
也有點心吃啊
好重
幫我把那些搬過來這裡
身體虛弱成這樣  可當不了優秀的軍人啊
甚麼  可惡
「東國外長在六號針對東西協定」
「提出了需重新謹慎商榷的看法」
- 可惡的東國人
- 「提出了需重新謹慎商榷的看法」
真的會發生戰爭嗎
在你們玩扮家家酒的期間都不會發生的
多虧了協定
現在也沒有甚麼明顯的小衝突發生了呢
一班沉浸在和平中的傻瓜
這種輕忽會要了你們的命
那些東國的惡魔
只要找到破綻就會想要欺騙我們
-  是是是
-  只要找到破綻就會想要欺騙我們
反正你也沒有士兵套裝
也進不了軍隊啦
我…我進得去的
你的橡筋手槍也壞掉了吧
難道你要用鐵鎚戰鬥嗎
我接下來要去出差
還真是突然呢
邊境沿線似乎又開始亂起來了
路上小心
好
那…那個
爸爸
怎麼了？
那  那個…
就是…
其實…我想買一本參考書
所以想要零用錢
這樣啊
這樣啊  這樣啊
你想買參考書啊
來  別弄丟了
謝謝爸爸
等爸爸出差回來
我們再一起去逛慶典吧
你要當個乖孩子啊
(我說謊了)
那…那個
我說  爸爸
不  沒甚麼
那一天  飯菜變得索然無味
閃電
打雷
你也太慢了吧  參謀
是士兵套裝啊
我買了
很適合你啊  參謀
太好了
那就繼續玩上次的遊戲吧
今天也要把東國人打得落花流水
吵死了
你明明甚麼都沒做
偶爾也讓我們當西國士兵嘛
不行  規則就是規則
我今天還是不玩了
明天就要辦慶典了
我去幫忙做準備
參謀
大嬸  一個可樂餅
好啊
大嬸  我問你
我是不是不適合當士兵啊？
那種東西不當也沒關係啊
戰爭實在太愚蠢了
可是東國人都是頭上長角的惡魔對吧？
他們會吃人吧
我的表姐也住在東國啊
我看起來像是惡魔的親戚嗎
有點像
沒有錯
其實我也是惡魔
這些可樂餅都是用人肉做的
開玩笑的
在大嬸眼中  你拿著可樂餅的樣子
比拿槍還可愛討喜
總覺得…或許跟想像的不太一樣
大嬸
如果我在你的店幫忙
可以很快賺到10達克嗎
你要拿那些錢做甚麼？
沒有啦  我要還給我爸爸
雖然搞不太清楚
總之明天就先向爸爸道歉吧
然後再約上將他們玩其他遊戲…
「緊急插播  緊急插播」
「消息指出東國軍隊已經跨越邊境」
「開始襲擊東部各州」
「再重複一次」
「東國軍隊已經跨越邊境…」
咦…？
咦？
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
(MISSION: 40  ■■■■的記憶Ⅱ)
(字幕由官方提供)